SENSACYJNE! DNA
Sprawdź to wspaniałe odkrycie...
Naukowcy ujawniają: DNA ma funkcje mediumiczne: telepatię, napromieniowanie i kontakt międzywymiarowy!
"Nasze DNA to biokomputer" - twierdzą rosyjscy naukowcy.
Badania naukowe wyjaśniają takie zjawiska jak jasnowidzenie, intuicja, spontaniczne akty uzdrawiania i samouzdrawiania oraz inne.
Kiedy naukowcy zaczęli odkrywać świat genetyki, zdawali sobie sprawę z przydatności zaledwie 10% naszego DNA.
Pozostałą część (90%) uznano za "PROJEKT DNA", tzn. bez żadnej funkcji dla organizmu ludzkiego.
Fakt ten był jednak powodem do wątpliwości, ponieważ niektórzy naukowcy nie wierzyli, że ciało fizyczne może wnosić jakiś element, który nie ma zastosowania.
I tak rosyjski biofizyk i biolog molekularny Pjotr Garjajew wraz z kolegami rozpoczął badania z użyciem "najnowocześniejszego" sprzętu, aby zbadać 90% niezrozumiałego DNA.
Przedstawione wyniki są fantastyczne i sięgają aspektów naszego DNA, które wcześniej uważano za "ezoteryczne".
JAKIE SĄ WNIOSKI Z BADAŃ?
1. DNA ma zdolność telepatyczną
Na podstawie najnowszych badań naukowcy doszli do wniosku, że nasze DNA jest odbiornikiem i przekaźnikiem informacji spoza czasoprzestrzeni.
Według tych badań nasze DNA generuje wzory, które działają w próżni, tworząc tzw. namagnesowane "tunele czasoprzestrzenne"! Są to mikroskopijne "tunele czasoprzestrzenne", podobne do "tuneli czasoprzestrzennych" spotykanych we Wszechświecie.
Wiadomo, że "dziury czasoprzestrzenne" są jak mosty lub tunele łączące zupełnie różne obszary we wszechświecie, przez które informacje są przesyłane poza przestrzeń i czas.
Oznacza to, że DNA przyciąga informacje i przekazuje je do komórek i świadomości, co naukowcy uważają za internet ciała fizycznego, ale znacznie bardziej zaawansowany niż internet w naszych komputerach.
Odkrycie to prowadzi do przekonania, że DNA posiada coś, co można nazwać telepatią międzyprzestrzenną i międzywymiarową. Innymi słowy, DNA jest otwarte na komunikację i okazuje się na nią podatne.
Badania związane z odbiorem i przekazywaniem informacji przez DNA wyjaśniają takie zjawiska, jak jasnowidzenie, intuicja, spontaniczne akty uzdrawiania i samoleczenia oraz inne.
2. Przeprogramowanie DNA poprzez umysł i słowa
Grupa Garjajewa odkryła również, że DNA ma swój własny język, zawierający rodzaj składni gramatycznej, podobnej do gramatyki języka ludzkiego, co doprowadziło ją do wniosku, że na DNA można wpływać za pomocą słów wypowiadanych przez umysł i głos, co potwierdza skuteczność technik afirmacji, hipnozy (lub autohipnozy) i pozytywnych wizualizacji.
Było to imponujące odkrycie, ponieważ mówi, że jeśli dostosujemy częstotliwość naszego języka werbalnego i obrazów generowanych przez nasze myśli, DNA samo się przeprogramuje, przyjmując nowy porządek i nowe zasady wynikające z przekazywanej idei.
W tym przypadku DNA odbiera informacje pochodzące ze słów i obrazów myślowych i przekazuje je do wszystkich komórek i cząsteczek ciała, które zaczynają kierować się nowym wzorcem nadawanym przez DNA.
Rosyjscy naukowcy są w stanie przeprogramować DNA w organizmach żywych, wykorzystując odpowiednie częstotliwości rezonansowe DNA i osiągają bardzo pozytywne rezultaty, zwłaszcza w regeneracji uszkodzonego DNA!
W tym celu wykorzystują światło laserowe zakodowane tak, jak ludzki język, do przekazywania zdrowych informacji do DNA. Technika ta jest już stosowana w niektórych europejskich szpitalach uniwersyteckich, z powodzeniem w różnych typach raka skóry. Nowotwór został wyleczony i nie pozostały po nim żadne blizny.
3. DNA reaguje na interferencję światła laserowego
Kontynuując ten kierunek badań, rosyjski badacz dr Vladimir Poponin umieścił DNA w probówce i przepuścił przez nią wiązkę światła laserowego. Kiedy DNA zostało wyjęte z probówki, światło lasera kontynuowało spiralę w głąb DNA, tworząc wokół niego małe czakry i nowe pole magnetyczne, większe i jaśniejsze niż wcześniej.
Wykazano, że DNA zachowuje się jak kryształ, załamując światło, co pozwala wnioskować, że DNA promieniuje światłem, które otrzymuje.
Odkrycie to doprowadziło naukowców do lepszego zrozumienia pól elektromagnetycznych otaczających ludzi. Zrozumieli oni również, że promieniowanie emitowane przez uzdrowicieli i osoby wrażliwe przebiega według tego samego schematu: odbieranie i wypromieniowywanie, zwiększanie i wypełnianie Światłem pola elektromagnetycznego wokół nich.
Przejmij kontrolę nad swoją istotą!
Badania są dopiero w początkowej fazie, a naukowcy wierzą, że uda im się jeszcze odkryć wiele ciekawych rzeczy!
Na razie wnioski zachęcają nas do kontynuowania technik pozytywnych afirmacji, dbania o nasze myśli i obrazy przez nie generowane, tak aby przekazy odpowiadały zdrowiu, dobremu samopoczuciu i harmonii, wysyłane nie tylko do DNA, ale i do całego organizmu!